+++
date = "2015-12-06T23:53:00-08:00"
draft = false
title = "ООО \"Российский Союз Молодежи\", руководители территориальных"
slug = "ooo-rossiiskii-soiuz-molodezhi-rukovoditeli-territorialnykh"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"молодежь",
	"организации",
	"руководители",
	"территориальные",
	"молодёжь",
	"региональное развитие",
]
categories = [
	"Молодёжное движение",
	"Социальная сфера",
	"Молодёжь",
	"Образование",
	"Общество",
]
projects = [
	"Российский Союз Молодежи",
]
locations = []
+++



ООО "Российский Союз Молодежи", руководители территориальных организаций РСМ...
